## EDA

Был проведен разведочный анализ: обзор данных, наличие пропусков, ошибок, кол-во признаков и объектов. Пропусков и дублей было сравнительно мало. Разброс числовых признаков оказался довольно большим, особенно в тренировочном сете. Категориальные признаки содержали по 2-5 категорий. Признак name - текстовый. Сильной корреляции между признаками (0,8 и более) не выявлено.

## Что сделано

Обучено 6 моделей: стандартная линейная регрессия только на числовых признаках без их изменения, затем с использованием стандартизации. Модель с регуляризацией Lasso, она же, но с подбором гиперпараметров по кросс-валидации. Модель ElasticNet с кросс-валидацией. Все перечисленные выше 5 моделей показали низкие и примерно одинаковые метрики R2 и MSE: 0.59 и 233298219170 соответственно на тестовых данных.
6-я модель была построена с применением OHE для категориальных признаков и MinMaxScaler для масштабирования числовых признаков, чтобы сохранить 0 и 1 в кодировке OHE и оставить одинаковый диапазон для всех признаков. Была использована Ridge модель с кросс-валидацией, удалось достичь показателя R2 0.776 и MSE 128709854365 на тестовых данных. Это гораздо лучше предыдущих моделей.

### Бизнес-метрика

Реализована бизнес-метрика - вычисление доли предсказаний с ошибкой не более 10% в стоимости авто. Лучшей снова оказалась последняя модель, 29.5% предсказаний попали в указанную точность.

## Наибольшее улучшение качества

Лучше всего метрики улучшились после добавления категориальных признаков и масштабирования числовых признаков.

## Что не получилось

Не удалось добиться высокой точности предсказаний модели и низкой ошибки. Возможно, обработка признака name могла быть более точной, т.к. для предсказания стоимости авто его марка и модель играют важную роль. 